Feedback:
( ) Fali: Restablecer el pixel de facebook con javascript no bloqueante
( ) Fali: Previsualización de enlaces/imágenes del blog en social media
( ) Fali: Cuando suban un post, quieren poder ver categorías ya existentes y seleccionarlas para no crear 200
( ) Fali: Restablecer (o mejorar) carrusel de testimonos
( ) Fali: Añadir al final de los articulos del blog botones para compartir en redes sociales
( ) Fali: Intentar mejorar ratings de lighthouse por encima de 90 en todas las páginas

Reunión:
( ) Definir categorías disponibles
( ) Recomendación: sección de "preguntas frecuentes"
( ) ¿Reducimos los textos del home y los desarrollamos en la sección relacionada? (equipo, servicios...)
( ) ¿Convertir el sub-artículo de la sección superpoderes (el de peter parker) a un post de blog?
( ) Opción de edición de imagen en blog (centrarla, hacerla grande, hacerla chica…)
( ) ¿Valorar otra tipografía?
( ) Sobre los botones de post de compartir en redes sociales: ¿de qué redes ponemos botones?
( ) Los textos de los servicios son una parrafada infumable, y están escritos en primera persona (formato blog)
( ) Las landing pages son bastante mejorables si se hace contenido a medida
( ) Añadir botones de conversión en cada una de las 3 features de la página de inicio y reenfocarlas a conversión
( ) Realmente es necesario poner la sección "otras categorías" al final de cada post? ¿Lo pidieron por un tema de SEO?
( ) ¿Volver a añadir "intercom-free" con javascript no bloqueante?

To-do:
[X] Eliminar páginas individuales de servicios (ya están en forma de popups)
[X] Quitar los títulos de las imágenes de posts para no repetirlos justo debajo
[X] Las landings son terribles
[X] Rehacer los detalles de servicios
[X] Añadir tags de categorías en la página principal del blog
[X] {Móvil} En iOS no se ven la fotos
[X] En el blog, no funciona la opción de clickar botón derecho y que se abra en una pestaña nueva
[X] {Ordenador} Cuando pinchas en Espe Olea y te vas a los artículos del blog, se descuadra y no se ve
[X] {Ordenador+móvil} Blog: bajar la firma al final
[X] {Ordenador+móvil} Meter iconos en los super poderes: abajo planes de precios y que esa sea la Home (con formato dayvo https://dayvo.com/?gclid=EAIaIQobChMInsP30Mez6wIVzbLVCh3GsQpbEAAYASAAEgLfkPD_BwE) y nuestros números de la Home, dejarla en la Home y valoraciones de clientes
[X] Planes de precios en la home
[X] Remaquetar las páginas de los posts
[X] Añadir whatsapp+email a la cabecera
[X] {Móvil} Las secciones de las chicas van mal (las páginas "author")
[X] {Ordenador+móvil} Quitar número fijo, dejar solo el móvil
[X] Arreglar página de contacto
[X] Arreglar página de clientes
[X] Añadir botón de "Articulos de Espe/Vito.." en la sección team
[X] Restaurar iconos de la sección "súper poderes"
[X] Arreglar página de superpoderes
[X] Equipo: separar headers de fotos, unificar colores de párrafo/headers con la portada
[X] Blog: remaquetar
[X] Traducir fechas
[X] Aumentar los tamaños de fuente en general
[X] Invertir colores del logo en la cabecera
[X] Tamaño de fuente universal para el contenido: 14px
[X] Restaurar contenidos eliminados de las landing pages
[X] Unificar cabeceras/sliders de todas las páginas
[X] Intentar reducir el uso de bootstrap
[X] Poner la página en blanco durante la carga
[X] Restablecer menú
[X] Resolver: ¿Por qué había un duplicado de la nav-bar en el footer?
[X] {Ordenador} Contacto: error en los iconos de redes sociales -> ¿tiene sentido poner aquí las redes por duplicado estándo visibles en todas las páginas?
[X] {Ordenador} Contacto: texto que vaya de lado a lado
[X] {Ordenador} Cambiar menú de hamburguesa por menú visible en la barra de arriba. Y si es hamburguesa, justificarlo a la izquierda
[X] {Ordenador+móvil} En el blog queremos poner mayúsculas cuando queramos, que no nos la ponga por defecto en nada ni en título ni en subtítulo
[X] {Ordenador+móvil} En clientes había un texto redactado por mi, dónde está?